-Що таке документація? Для кого вона потрібна і хто її пише ?
Відповідь: Документація - це зібрана і представлена інформація, яка описує якийсь предмет, процес, продукт або послугу. Загалом документація потрібно користувачу, клієту, а пише її розробник чи власник.

-Що таке баги ?
Відповідь: Баги - це результат, який не виправдав очікування або працює не так, як думалося.

-Що таке версія проекту та як вона класифікуються ?
Відповідь: Версія проекту - це конкретна стадія проекту, яка визначається для того, щоб відслідковувати зміни в процесі його розробки, яка класифікується нумерацією.

-Що таке Лейбли?
Відповідь: Лейбли - це мітка, чого не вистачає, або що потрібно зробити з проектом.